tutti benvenuti eccoci qua chiara
chiavetta la prima sono come sono
eccola qua che era chiaramente maria
paola gatto luna vediamo un po xvi
collega alessandra le loro nap
bene allora andata avanti vediamo se è
arrivato il floretta ecco qua anche
floretta chissà se elevata la notifica o
non lo sappiamo
il metallaro julien green ciao srdjan
green
ma qual è il tuo nome su ning wei julien
green la verde julien tiziana
marascialli la mamma della chiavetta o
un po di persone che 76 91 vuol dire che
è arrivato è arrivato vuol dire che è
venuto è venuta la 110 è arrivata la
notifica elevata la notifica allora
intanto diciamo eccola qua la nostra
bella roberta futura 82 loredana
antinoro simona gianni fata bianca non
ho mai vista iscriviti al canale vedi
non ridere con mi chiami chiavetta
chiara chiaretta futuro 82 eccola qua
ecco bene futuro 82 bene tiziana bene
bene nonostante è costante la tua bimba
mi faccio disperare la tua chiavetta
faccia arrabbiare ma bonariamente perché
è simpaticissima e bravissima e
simpaticissima deve trovare un marito
ultraottantenne però trovano un marito
ultraottantenne così è sordo non la
sente e può andare bene così
alessandra casa la giornata romana credo
sì credo tornata romana
cerchiamo un marito ultraottantenne per
chiavetta perché mi raccomando
allora andiamo avanti avanti allora
vediamo un po questo intanto queste
domande queste queste strade matteo beh
ma il doj da matteo sono sono molto più
vecchi quelli erano 150 anni a testa
insomma non i 250 anni tu allora il
nonno di giugno potrebbe andare bene per
chiara fosse un po troppo giovane nonno
di giulia e mar vedremo un po i vecchi
allora cerchiamo di capire una cosa
interessante che è intanto diciamo che
questo il titolo di questa live e l'ho
preso
il tutto di questa live l'ho preso dal
dalle domande che voi avete fatto nel
mio video dai commenti che avete fatto
al mio video di ieri quindi andate su
quel video lì dove parlo di dei temi
delle live e scrivete sotto quello che
volete perché così vedete che la prima
il quale stiamo soddisfacendo questa
domanda che era in contat fatto su un
iper logico è un iper logico anche
istituzionale questo credo che sia
paziente 21 che adesso non c'è chi ha
fatto questa domanda comunque ricevuto
anche molti mi piace
ho finito le maglie ho finito le maglie
chiavetta la maglia
mylo finite le ho finite allora andiamo
avanti con il filmato domani saranno
tutte attive tutte attive
allora andiamo avanti con il discorso
ros peace and love
io faccio no contact conte antonio fanno
conta allora la notifica è arrivata dice
diciamo questo vittoriana luigi bianchi
buongiorno luigi bianchi infermiera
stato 3 iscrivetevi al canale allora
cerchiamo di capire allora in contanti
intanto si spera che sia stato fatto
bene quindi per almeno 21 giorni quindi
21 giorni e il limite per cui ho fatto
in contati limite minimo diciamo da 21
giorni fino ad un massimo di sei mesi
eccola qua vittoria vinca la nostra
watussa ma se n'è tornato nelle parole
del 200 femmina anche le distruzioni le
lingue sta andando bene ma quanto tempo
devo aspettare prima di dargliela
allora massima è tornato un iper logico
e tornato bè metti vincoli che stanno
andando bene quanto tempo prima
due studi presentati da quando soddisfa
un tuo obiettivo cioè il premio che tu
devi dare al cavallo perché fa il salto
quando è chi li dà il premio quando fa
il salto tu devi definire un obiettivo
quando lui fa il salto lida il premium
quello è quindi quando soddisfa
pienamente tutti i vincoli messi allora
quindi questo per rispondere allora ci
sono due possibilità ovviamente dopo
anno compact che fare dopo hanno
affrontato aspetti ancora servire un
sistema vivo almeno fino a tre mesi dal
dopo tre mesi perché 21 giorni il tempo
minimo no quindi 21 gioia del tempo
minimo in cui tu non devi rispondere
poi se istituzionale deve lasciar
passare altro tempo
ovviamente deve lasciare altro tempo per
capire se lui si farà vivo meno perché è
ovvio che è molto meglio se lui si fa
vivo al passeggio 90 ma allora julian
crane e tu ti sei fatta fluviale del
maie seggio per chi ne vendono che
berlino 190 le vendono anche oggi è vai
a vedere su amazon a ben vedere su
amazon e vedi che trovi le maglie sergio
tacchini anche di oggi vai a vedere ma
vedere a quale andiamo avanti col
discorso non ti agganciare red passion
allora quindi una volta
la connessione a believer una volta
grazie futuro con una volta che tu hai
lasciato passare a 21 giorni quella il
tempo minimo poi devi aspettare ancora
se istituzionale ci vuole più tempo
grande alessandra casa ma no io scherzo
per qua c'è e funziona così che se tu
fai due urli taxi arrivano mi piace
intanto non mettete quindi vi suggerisco
di mettere mi piace
arrivano le persone che si iscrivono al
canale tutto un
una sceneggiata cara alessandra l'ironia
di ieri sera una favola figurati allora
quindi andiamo avanti diamo un attimino
se per caso sono già finiti in tendenza
per quanto mai in tendenza non siamo
ancora quindi mettete si cazzo di mi
piace che voglio finire in tendenza
nelle live
non siamo neanche finiti in tendenza nel
live non è possibile mettete sto cavolo
di mi piace che voglio finire in
tendenza nelle live
insomma è insomma mettete il mi piace
allora è il mio avanti quindi una volta
che voi avete fatto sono passati 21
giorni non dovete fare comunque esatto
sel psi sergio tema sarà di tera mas con
esattezza comunque stanno dicendo è
importante rendersi conto del fatto che
è molto meglio se una persona si fa viva
che se non si fa viva cia immacolata
mette il mi piace istituzionale
significa conforma al proprio ruolo
quindi una persona con fama proprio
ruolo
qualunque sia il suo ruolo
ok ros peace and love quindi noi
dobbiamo black knight
noi dobbiamo renderci conto di questo
fatto che è fondamentale quando una
persona si fa viva per noi è molto
meglio perché possiamo mettere i vincoli
possiamo mettere i vincoli o
oggettivamente allora se una persona non
si fa viva non abbiamo vincoli da
mettere è effettivamente l'ho appena
detto istituzionale significa conforma
al proprio ruolo una suora che va a fare
la sua ora istituzionale una suora che
va a far ballare la lap dance e
trasgressiva una ballerina di lap dance
che va passa la notte in chiesa a
pregare e trasgressiva una ballerina di
lap dance che balla la lap dance e
istituzionale quello è istituzionale ma
vi è conferma il proprio ruolo qualunque
sia ruolo di marito istituzionale vuol
dire che non fa le corna alla moglie
ruolo di marito trasgressivo fa le corna
alla moglie ruolo di moglie trasgressiva
fa le corna al marito e quello è il
ruolo perché trasgressivo significa non
essere conformi al proprio ruolo e
trasgredire il proprio ruolo una madre
trasgressiva se ne fotte dei figli una
madre istituzionale sta presso i figli
allora dopo il contatto messo in coma
quando lui si fa vivo
quindi se voi volete farvi vivi
diciamo se voi volete dovete aspettare
che la persona si faccia viva dovete
aspettare che la persona si manifesti in
qualche modo aveo kay quindi puoi
mettere vincoli
quindi una volta che la persona si
manifesta voi non dovete essere lì
immediatamente disponibili
ah beh non ha accettato il vincolo e
riprendi in contat vuol dire che hai
messo un vincolo troppo alto seguirà una
certa alvin colori sparisce di nuovo lì
eris deve resettare esattore 7 anno
conta dall'inizio e vedi se lui per
altri ventuno giorni non locali vedi
servizi rifà vivo quindi ripropone il
vincolo magari
vinco leggermente variato
beh se dopo sette mesi non si è
manifestato non si manifesterà più le
probabilità perché il limite sei mesi tu
avresti dovuto a tre mesi circa provare
a mandare quello che adesso andremo a
vedere un messaggio un messaggio un
messaggio test se un mese una persona
istituzionale devi mandare un messaggio
istituzionale fornito di motivazione
fornito di motivazione cosa vuol dire
però questo dopo tre mesi circa perché
poi anche tre quattro mesi tieni
presente che dopo i sei mesi c'è un deck
un decadimento rapidi ho già fatto il
grafico forse ce l'ho fatto il grafico
qua adesso ve lo faccio vedere perché
voi siete indisciplinati non seguite
hanno seguite è così il grafico cenno
come potete vedere da questo grafico
diciamo che il no contest progresso non
ammessi 21 giorni comunque la
possibilità la percentuale che lui si
faccia sentire all ex faccio sentire
sale non studiano non studiano sale
diciamo qua in realtà ci sono ventuno
giorni fino a sei mesi poi decade
rapidamente dopo da sei mesi c'è una
decadenza e dopo un anno le probabilità
si aggirano quasi quindi a sette mesi le
cose diminuiscono nè una gaussiana
questa non sei neanche distingueva e
scuola chiara caneschi questa non è una
gaussiana la gaussiana è fatta diversa
ma neanche la gaussiana riconosci ma io
ti ho fatto studiare per che cosa ti ho
fatto studiare perché cosa che al
caneschi io non lo so adesso ti faccio
vedere una galassia nalug rossiana è una
forma diversa qua non c'ho gaussiana e
questa non è una gaussiana mannaggia ma
io non lo so l'ho mandato a scuola per
niente l'ho mandato a scuola
questa è una galassia na questa guerra
gaussiana che come vede diversa
dall'altra questa è una graziana quella
quell'altro natura di probabilità ma non
è una russia na è insomma ti ho fatto
studiare tuo mandato a scuola ho pagato
tutto per affatto ricerca va bene allora
perdonata e ben fatto insegna in un po
cos'è un agostiana tiziana insegne non
può cos'è una golf gaussiano insomma
grande chiarezza la nostra chiaretti na
ad ora quindi andiamo avanti col
discorso matematico discorso precedente
quindi passati passati sei mesi passati
sei mesi diminuiscono molto probabilità
quindi a circa tre mesi per non saper né
leggere né scrivere
si può mandare un messaggio test come
deve essere strutturato suo messaggio
teste bene se la persona istituzionale
devi mandarle se e istituzionale e iper
logico soprattutto per logico devi
mandare un messaggio con una motivazione
un messaggio con una motivazione cosa
vuol dire un messaggio con scritto
qualche cosa con scritto qualche cosa di
come dire che che abbia una valenza
logico razionale e se non sei neanche 6
per logica allora che non so neanche se
e per logica se non lo sei tu che deve
saperlo cioè allora va bene devi capire
se per logico meno perché cambia
completamente il messaggio che devi
mandare 6 per logica devi mandare un
messaggio con una motivazione che ne so
il
marco leone chi m o quello là
immacolata guarda che ti this immacola a
ho capito ma non parla più ma ndo vai
conosciuta prima no non parla più non
parla più ma l'aveva conosciuta prima
allora vediamo se siamo finiti per casa
una tendenza delle live sono finiti in
tendenza è bene e abbiamo superato anche
il parlamento però siamo a dieta peppa
pig quindi ragazzi non mi do pace
mettete mi piace perché peppa pig la
bonus per a superare mega beata
buongiorno quindi il messaggio deve
essere un messaggio giuseppe cioè non mi
caga e sto parlando
un messaggio deve essere un messaggio
con una motivazione quindi non lo so
scusa ti sto mandando questo messaggio
perché mi servirebbe bla bla bla devi
trovate una motivazione una con una
situazione certo è vedere un messaggio
test vedere se lui risponde il messaggio
deve contenere una domanda aperta
ovviamente deve essere un messaggio che
prevede non una risposta sì no chiusa ma
deve essere un messaggio può essere può
essere come un qualunque messaggio che
abbia una motivazione che sia una
motivazione sostenibile ovviamente deve
essere una motivazione sostenibile e
deve essere strutturato in modo tale che
sia una domanda aperta in modo tale che
non ti risponda si no ciao in modo tale
che sei risponde deve dare una risposta
strutturata e tu dalla struttura dalla
risposta
cercherei di capire se questa persona in
qualche modo sì
non esattamente gallina piantala non
esattamente l'ho appena detto prima
gallina no devi mandare a tre mesi il
messaggio deve aspettare 21 giorni
termine hanno contact quindi dopo
aspetti a vedere se per caso scrive lui
e aspetti quanto fino a tre mesi fino a
tre mesi aspetti a tre mesi
mandi sto cazzo di messaggio
situazionale con una motivazione
sostenibile con una domanda aperta se la
persona se la persona era una persona
diciamo se la persona era una persona
istituzionale se invece eccola trombini
beh sera torno con una persona stessa
essenza due fermi c'è totale 22 fermi li
vince chi ha più forza interiore poi
dopo tre mesi ma di sto messaggio
situazionale vince chi ha più forza
interiore
ovviamente comunque
dopo nove mesi dopo berta filava fila
balconcino come belt filava con mario
filava con gino dopo nove mesi nessun
bambino che non era di mario e che non
era di gino e forte berta filava con
mario alberto filava con gino e dopo
nove mesi nessun bambino che non era di
mario e che non era di gino saluto
federico antonello sexy non lo sappiamo
di chi era aline hubble che cova wonder
obi grande mondo e robbie dalla spiaggia
cordone mi raccomando iscrivetevi al
canale dei bond e robbie che tornerà ad
alzarvi il vostro drone se vi iscrivete
al canale the one di robbie il vostro
drone riprenderà ad alzarsi anche se è
una vita che non si alzava più voi vi
iscrivete al cane di ronde di wonder e
moby e sistematicamente inspiegabilmente
il drone vi si alzerà di nuovo anche se
è una vita che non si alzava riprenderà
ad alzarsi basta iscriversi al canale
the one di robbie accetto il mio drone
che hanno anche il mio drone si alza
anche il mio donne si alza ma certo che
li sbloccare sblocca non leitner
bloccato bloccato non serve a niente
tenere bloccato non serve a niente e
venga tonelli nel lago di nemi bloccati
perché non serve a niente
ho sempre letto perché non serve a
niente tu non devi guardare poi comunque
intanto julien green
allora e quindi cosa dobbiamo esatto non
devi a tiziana non si alza e va bene non
si alza tema quanti se ne sa quanti
contribuirai a farne alzare tiziana
contribuirai a fare alzare tantissimi di
droni metterà il tuo contributo per far
alzare il drone certo la forza interiore
la forza interiore quella che ti
permette di stefano gatto che dalla
francia bordeaux il tanghero ciao
stefano gatto abbiamo il gatto abbiamo
il corvo quindi corvo vattene su
sull'albero se no il gatto ti chiappa va
a pescare il drone julien green val
pescara il drone allora quindi andando
avanti col discorso mamma non fanno
neanche dice felice tiziana vediamo un
po che dice tiziana e no perché se fa
vergognare e chiara il devo leggere sto
messaggio che ha scritto tiziana va beh
non lo vedo a me non sia ok vabbè ma non
fabbisogno è per quello ho capito ho
capito bene niente col drone ok quindi
tornando al discorso di prima
e il messaggio invece se fosse una
persona emotiva deve aspettare lo stesso
tempo ma devi mandare un messaggio ho
capito che hai caneschi cose di famiglia
cose di famiglia
devi mandare un messaggio su
istituzionale molto più grande di me si
vive le commissioni altri uomini e come
è bloccato proprio che una può esistere
indietro penso che io a pensa che io
abbia mille uomini
beh si sentirà inefficiente si sentirà
inefficiente devi lasciare un po nel suo
brodo e e poi
dirgli che lo vuoi vedere come un amico
perché essendo molto più grande e non
li mette subito il vincolo dell'età non
non vuoi insomma
aveva una storia che va però come amico
come mentore come cosa può andare bene
ah beh allora è più basso e noioso e
allora che te ne fai todt e non altro
provate non alto oppure di il 96 più
basso sei noioso può essere come amico
una volta ogni tanto
allora quindi antonello sto togliendo
saluto eh sì vabbè ma non importa se
rischio mi legge lunga per riscrivere e
si che ti leggo nel pesce ma non lo
scrive se mi fai un copia incolla no
sarà in grado alla tua età di fare un
copia incolla cosa ci vuole a fare un
copia incolla una domanda ma seppe
passano ma se passano sei mesi ed ho mai
capito spesso in contrastandone motivi
continuamente nel sentimento beh se
emotiva non ha detto che mantenga e se
emotiva
se in sei mesi non si è trovata nessun
altro dubito che sia emotiva perché le
persone emotive si trovano subito
qualcun altro quindi se veramente
emotiva a questo punto sta con un altro
di sicuro difficilmente una persona
emotiva che vale cerca di emozioni non
si vive una storia anzi qualmente maria
dopo sei mesi l'ha già finita una storia
energia ricominciato un altro quindi se
emotiva si dimentica abbastanza
facilmente però entro tre mesi alla
persona e motivava riagganciata diciamo
così invece attraverso un messaggio
privo di motivazione privo di
motivazione e li devi mandare un
messaggio anche anche brutale a una
persona emotiva
sciami sono svegliati avevo voglia e ho
pensato di chiamarti una cosa del genere
cioè la persona emotiva deve essere un
messaggio molto trasgressivo perché devi
dare emozione mi sono svegliata oggi la
voglia ho pensato di mandarti questo
messaggio un qualcosa del genere
quindi alle persone emotive va così però
qua la domanda era su quello di per
logico
ah beh dopo quando sono una storia beh
passa molto tempo c'è sempre anche una
formula per vederlo però diciamo che la
persona e per logica può lasciar passare
sicuramente c'è un intervallo di sei
mesi sicuro può avere magari the floor
tutto dipende come nella storia
precedente come lui interpretata però le
persone per l'oggi e poi comunque
cominciano gradualmente le persone per
logiche iniziano gradualmente
difficilmente mollano chiudono una cosa
e il giorno dopo ne iniziano un'altra
d'amblé di colpo il mi posso iniziare a
conoscere ma poi ci vanno piano che non
vedere che non fanno sesso possono fare
sesso ma il sesso non c'entra niente con
l'avere una storia insomma quindi non
non ha nessun senso maria luisa baggio o
finalmente dal vivi dal vivo ciao maria
luisa in gray della lattina era un iper
logico che scrive dopo giorni che scrive
giorni dopo un litigio senza chiedo che
aiuti
beh sì se ti cerca e quello è un
indicatore di interesse che tu hai
potenziale poi li per logico può farlo
anche per motivi che magari non sono
così diciamo legati proprio al ad un
senso di magari lo farà per capire se
ancora potenziare comunque comunque sia
è un indicatore di interesse un iper
logico che ti cerca comunque sia è un
indicatore è un indicatore di interesse
è sicuramente un indicatore di interesse
st chiese ti chiede se sei fidanzata
vabbè se ti chiede se sei fidanzata tu
rispondi ma che domande sono io amica mi
interesso di quello della tua vita
personale
devi permettere il dubbio se ti chiede
se sei fidanzata di lì ma che domande
sono io ho mica ti chiedo cose personali
perché tutta questa confidenza devi
rispondere in questo modo
leggimi o la specchiati scrivere leggi
ma la smettete di scrivere leggi mini
red passion lo invito a tornare per un
giorno
da fuori l'invito a tornare per un
giorno da fuori per stare con me ma non
devi invitarlo hai sbagliato mi risponde
forse km sono tanti poi mi scrive guarda
devo fare del cosa roma ci vediamo
sì però non dove invitarlo prima non lo
è invitarlo prima hai fatto bene adesso
ma se tu non lo avesse invitato prima è
lui magari si prendeva la briga di dt o
devo venire a roma e lo potete vederlo è
invece tu ti sei voluto esporre prima e
quindi s'è beccata il rifiuto adesso te
lo tieni non posso mangiare nel perché
l'ho lasciato io ma adesso il tema 15
giorni non è un cazzo devi lasciar
passare a tre mesi per lo meno dopo tre
mesi si dimentica che lasciato tuo chi
non ha lasciato tu sei lì 15 giorni a
contare i giorni devi ripartire da capo
6 contigiani deve ripartire da capi non
conta deve le parti da capo
mamma ma lascialo stare qui idiota ma
ancora visto foto da brava chiara brava
chiara
allora vediamo un po mi chieda
quotidiano mi ha lasciata dieci mesi fa
non si è mai staccato el harchi cazzo
del contattai fatto allora è sbagliato
ma ha già fatto una fontana sta minkia
perché se tu l'hai lasciato dieci mesi
fa non si è mai staccato i giorni
parlate che hanno contate quello ma
chiedo contate
smetti di cercato smetti di pala smetti
di rispondere 10 mesi tutti i giorni a
parlargli cazzo di una conta te quello
non è uno contact quello non è uno
contact quello lì non è uno conta brava
chiaretta e non contate è quando tu sei
dieci mesi che ci fanno tutti i giorni
chiamarono conta e non è uno contact
quello cioè massa oggi mi sono svegliato
un elogio funebre di sa bene
eliminate simone cavallari prego grazie
che si tratta sì di troll eliminate
missy monet cavallari prego tratta sito
allora io vi pago per eliminare i troll
e voi nun limin a brava brava chiaretta
rossella rossella due in crociera con
lei ogni tanto mi chiama si si non
rispondere guai a te se rispondi
assolutamente non deve rispondere non
devi risponde chiude di telefono in
faccia oppure ora lascia squillare
ogni tanto lascia scrivere le sente
rispondere ogni tanto chiudili il
telefono in faccia
alessandra casana oggi sono in coma
grande ale
com'è andato il viaggio comandata st
vacanza veneziana è quello è
la gallina mi risponde né per logico non
torna allora io ti faccio vedere le cose
perché ti faccio vedere le curve gallina
e non lo so è la vecchia gallina vecchia
fa buon brodo ma il curvate le faccio
vedere ti ho detto che c'è qua la curva
è fatta così
ecco guerra cioè anche questa che fate
ancora meglio una nuova curva però devo
farla vedere al contrario allora da 21
giorni per il 21 giovane dopo inizia a
sentirsi in contat allora sveglia
gallina gallina ascolta gallina ascolta
gallina dopo 21 giorni in contati inizia
a farsi sentire 21 giorni sono qua poi
sale la probabilità raggiungendo l'apice
a sei mesi a 6 mesi e poi inizia a
scendere equa e che come funziona la
cosa quindi a 21 giorni in contat
diventa effettivo fondamentalmente qui
non è che al 22 esimo giorno tu devi
essere già lì la probabilità c'è fino a
sei mesi poi decade bruscamente decade
rapidamente e quando decade rapidamente
quindi tu mediamente conviene diciamo da
21 giorni a tre mesi fondamentalmente ma
il suo dunque l'ho invitato perché ogni
giorno mi dice non importa col cazzo che
ti dice non importa ti potesse di ceti
desidera e non importa lui si inventa
dici che ti desidera è una cagata misera
severamente farebbe diversamente cioè
cosa vuol dire che ti desidera e cioè ti
inviterebbe lui è un episodio
trasgressivo che si fa sentire dopo
lungo know contati mi chiede se sono
fidanzati
come avevo detto prima se tls fidanzarci
ma che domande sono che ti importa di
saperlo sono affari miei non ti
interessa
rispondi così rispondi sono affari miei
non ti interessa
valentina iannone dopo no contact cosa
risponde allora se lui ti cercado se ti
cerca lui dopino contact devi mettere
dei vincoli devi mettere dei vincoli se
non metti dei vincoli non riesci a fare
niente non rispondo solo signorine
chrome nel tempo risponde a tutti ma
pure un ragazzo cornuti per logico torno
dopo due mesi ma non è detto che torni
se per logico può tornare entro tre
quattro mesi ma di sotto torna se hai
fatto cornuto tu magari nei tuoi
confronti avrà
avrà un
un po di risentimento quindi bisogna non
può vedere i vincoli sono le condizioni
e le condizioni cioè può essere dal
fatto che tu lo vuoi vedere deve se
prima ti portava sempre al parcheggio
del cimitero deportati a cena e deve
fare qualcosa per te un vincolo una
condizione comunque dire dipende da
quello che tu
può essere che ne so dal matrimonio alla
convivenza al fatto di mettere un
vincolo mette una condizione un paletto
è quindi quello è il nostro no è
codificato tempo tornare lui impegnato
da me dopo un anno immagino con ok torta
romana diesel contate va bene devi
mettere vincoli però perché se è tornato
come era prima e chi cavolo te ne fotte
tu hai lasciato tua moglie vediamo ci
siano affanculo
a quel punto li chiudi asi dopo abbiamo
dato una cena beh no ma lascia passare
ancora del tempo perché dovresti
lasciare aspettare ancora un pò entro
tre mesi li mandi mandi un messaggio ti
mandi un messaggio chiedendogli qualche
cosa ma lascia passare tre mesi da
quando lui non stato più sentiero devi
far passare mesi perché 21 sono dino
contate poi dopo però vediamo cosa fa ma
lascia passare almeno tutta l'estate
cioè nel senso che magari adesso in
estate fuori e of altre cose quindi esce
passare almeno tutta l'estate non stare
lì a è comunque evidente che questo
voleva soltanto avere un qualcosa
quel giorno lì e basta insomma ma se lui
un altro noi contatto non sarebbe in
contatto nè che serve sempre no contact
me che hanno contato nè che serve sempre
in contat se lui è un'altra che se ne
deve avere un del potenziale quello che
ho detto in altri in altre live il no
contact serve se tu a un minimo di
potenziale ce l'hai
allora giuseppe giuseppe che bella uffa
rispondimi uffa se vedono verghera ufa
rispondimi riscrivi il messaggio no uffa
rispondimi
pensioni non conta so che ora ne partita
ma non ho idea di quando torni composto
da vincere e te l'ho detto prima 25
giorni aspetta altri giorni se ne è
partita e devi trovare poi una su sei
per logica deve trovare una scusa
plausibile una motivazione sostenibile
mandargli un messaggio test per vedere
stessa gancio o meno quello che ho detto
prima se invece emotiva devi mandare un
messaggio trasgressivo ho voglia mi sono
svegliato con coso duro e ho voglia di
te non so proprio del genere ma deve
lasciar passare ancora del tempo mi
cerca nonostante io beh i vincoli una
volta che vanno espressi in qualche modo
van espressi tu metti un vincolo poi
metodo indiretto no non lo so poi lui ti
vuol vedere l'incontro vate sempre al
cimitero di di ci va bene se vuoi ne
parliamo a cena
domani sera oa cena tra due giorni
inizia mette il vincolo così un vincolo
di quel genere il primo vincolo poi
piano piano mette altri vincoli certo
indirettamente se vuoi senza dire se
vuoi ne parliamo a cena e se lui dice eh
beh se è stato freddo nato allora devi
mettere un antagonista trasgressiva vai
con altre donne e vedrai che dimostra
che che sai diciamo essere interessante
per l'altra donna vedrai che ti cerca
bene comunque detto questo vi saluto me
ne vado a pranzo pure io e ci vediamo
nel pomeriggio
per un'altra live mi raccomando scrivete
nei commenti a quel video agli argomenti
che vi interessano nei commenti a quel
video li sulle
sulle live scrivete che cosa vi
interessa così un poi ceco piano piano
di trattarli a dopo certo iscrivetevi al
canale mi raccomando metodi mi piace si
mette dal canale fate tutto ciao a tutti